Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 36]
Ini semua kerana awak,
ibu!
saya tahu
awak biarkan Xia Jingshi pergi
sebab awak takut saya bunuh dia.
Tetapi saya akan mengatakannya sekali lagi—
dia mungkin kelihatan seperti anjing yang dipukul,
tetapi dia sebenarnya anak serigala!
Lambat laun, dia akan menggigit!
Awak yang tertipu,
ibu!
Maharaja, anda adalah penguasa negara ini.
Jika anda ingin melucutkan
kuasa tenteranya,
Saya tidak akan menghalang cara anda.
Tetapi anda mesti menunggu sehingga
selepas Perayaan Qianqiu.
Setiap tahun semasa perayaan,
jeneral tua itu
datang ke ibu kota,
seperti yang ditentukan oleh tradisi.
Saya sendiri akan menenangkan mereka.
Selepas raya,
apa sahaja yang anda ingin lakukan,
Saya tidak akan masuk campur.
Adakah anda maksudkannya?
saya buat.
Kemudian ia adalah satu perjanjian.
[Kediaman Tenang]
Yang Mulia,
tentera kita
telah meninggalkan Pingling City
dan sedang menuju ke ibu kota.
Hantar berita kepada mereka—
mereka mesti bergerak secara rahsia.
Sesiapa sahaja yang menemui mereka di sepanjang jalan
mesti diam.
Ya!
Tuanku,
Kementerian Ritus
telah menerima surat
daripada Susha.
Ia ditujukan kepada
Puteri Xiyang dari Susha.
Biar saya lihat.
[Kepada Feng Xiyang]
Yang Mulia,
bukankah Xia Jingyan adalah maharaja?
Istana mempunyai setiap ubat yang boleh dibayangkan.
Mengapa perlu melakukan semua masalah ini untuknya?
Oleh kerana saya memerlukan bantuannya,
Saya secara semula jadi harus menunjukkan keikhlasan.
Selain itu, Xia Jingyan adalah
perangai dan tidak dapat diramalkan.
Saya tidak dapat memahami apa yang ada dalam fikirannya.
Saya cuma takut
dia tiba-tiba berubah fikiran
dan enggan menolong saya.
Walau apa pun,
memastikan dia gembira buat masa ini
tidak boleh menyakiti.
Mengapa menggiling ini dengan sempurna
bunga yang bagus?
Ia adalah mawar Cina.
Saya mencari seluruh Dewan Bunga
untuk mengumpulkan hanya beberapa orang ini.
Dengan begitu banyak bunga jarang dan eksotik,
anda hanya lebih suka
mereka
yang nampak biasa.
Apa yang anda tahu?
Sapukan mawar Cina yang dihancurkan secara luaran
dapat melancarkan peredaran darah,
mengurangkan bengkak, dan mengurangkan kesakitan.
Anda terluka?
Ia untuk awak.
Bukankah awak menegangkan lengan awak
dengan mengeringkan panah anda?
Jadi awak ambil berat tentang saya.
Jangan puji diri sendiri.
Saya jenis orang
siapa yang akan membantu
malah kucing dan anjing yang cedera
jika saya terserempak dengan mereka.
Jangan terlalu banyak membacanya.
Ada surat untuk awak.
Saya tidak bercadang untuk memberikannya kepada awak.
Tetapi demi salap mawar ini,
[Kepada Feng Xiyang]
Saya akan benarkan anda membacanya.
Apa yang dikatakan?
Abang awak mungkin masih hidup.
surat ini
mungkin dari dia.
[Kepada Feng Xiyang]
Kami tidak tahu siapa yang menghantar surat itu.
Ia mungkin pemalsuan.
barangkali
ada orang bodoh yang menulisnya
untuk mempermainkan awak.
“Saya masih hidup.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan risau."
[Ge]
Ini adalah tulisan tangan abang saya.
Ini surat dari dia...
[Saya masih hidup. Semuanya baik-baik saja.
jangan risau. Ge]
Saya tahu ia.
Saya kenal abang saya
tidak akan pernah meninggalkan saya.
Tuanku, adakah tuanku tidak sihat?
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi rasa tidak senang yang aneh
datang kepada saya.
Patutkah kita memanggil doktor empayar?
Baginda telah tiba!
Kan saya dah suruh
renungkan tindakan anda di Istana Yinghua?
Untuk apa kamu semua?
Saya pesan awak
untuk mengawasi Baginda.
Siapa berani menghalang saya?
Saya tiada mood untuk berdebat dengan awak hari ini.
Balik dan berehat.
Saya tidak datang untuk berdebat.
Saya datang untuk Meterai Imperial.
Penyimpan Mohor Besar Diraja berkata
meterai itu bersamamu, Ibu.
Apa yang anda perlukan meterai itu?
Saya adalah pemerintah negara ini.
Apa yang salah dengan saya menggunakan meterai?
sangat baik.
Anda adalah penguasa negara ini.
Pengawal!
Iringi pemerintah negara ini kembali
dan jangan biarkan dia berkeliaran.
ibu!
Sila serahkan Meterai Imperial.
Jadi awak masih ingat saya ibu awak?
Adakah ini cara anda bercakap
kepada ibu awak?
Saya akan mengeluarkan perintah
membogelkan Murong Zhong dan anaknya
perintah mereka ke atas Pengawal Imperial.
Permaisuri Janda, saya mohon...
anda menyerahkan Meterai Imperial.
Maharaja,
di hadapan orang lain,
anda harus berkelakuan lebih sesuai.
Pengawal Jinwu,
iringi Baginda kembali berehat!
Hentikan saya jika anda berani!
Datang sini.
Kemarilah!
Ya, Tuanku.
saya tanya awak,
siapa yang dilayan oleh Pengawal Jinwu?
Tuanku,
Pengawal Jinwu berfungsi sebagai
pengawal peribadi maharaja.
Mereka menerima arahan terus daripada maharaja
dan bertanggungjawab untuk
melindungi kediaman empayar
dan memastikan keselamatan
keluarga diraja.
"Ambil arahan terus daripada maharaja."
Apakah maksud perkataan ini?
Saya tanya awak satu soalan!
Kelulusan siapa yang anda tunggu?
Tolong maafkan saya, Yang Mulia!
Chengyang!
Hentikan omong kosong ini!
Seperti yang saya katakan,
Saya adalah Maharaja.
istana empayar ini,
seluruh Bandar Yujing,
dan juga seluruh Susha
berada di bawah perintah saya.
Kamu pengawal istana—
jika anda tidak dapat mengikut perintah saya,
maka anda tidak perlu berkhidmat lagi.
Subjek ini
adalah atas perintah Tuanku!
Kamu semua, tinggalkan kami.
Saya ada sesuatu untuk diperkatakan kepada Baginda.
Kamu semua, keluar.
Ya, Tuanku.
Adakah anda sudah hilang akal?
Di hadapan semua orang itu,
apa yang anda cuba lakukan?
Adakah anda cuba rampasan kuasa?
Anda meminta saya untuk merenung,
dan saya sedar hanya satu perkara—
Saya tidak lagi mahu bermain
maharaja.
Dan perkara terakhir yang akan saya lakukan
sebagai maharaja boneka ini
adalah menuntut semula kuasa tentera
dan lepaskan halangan untuk abang
supaya dia boleh menghapuskan
Murong Zhong dan anaknya
tanpa mengambil berat tentang masalah masa depan!
awak...
Fikiran saya dibuat-buat.
Jika anda enggan menyerahkan
Meterai Imperial,
Saya akan memanggil semua pegawai mahkamah
dan mengumumkan secara terbuka penyingkiran
perintah tentera mereka.
Pengawal!
Ya, Tuanku!
Sampaikan perintah saya:
Longgarkan Putera Komandan Yishu,
Murong Yao,
daripada perintahnya
atas Pengawal Imperial dengan segera.
Semua Pengawal Imperial
hendaklah mematuhi perintah-Ku sahaja.
Mereka yang ingkar
hendaklah dilaksanakan.
Ya, Tuanku!
Dengan mandat Syurga,
Maharaja Susha
dekri:
Putera Komandan Yishu,
Murong Yao,
dengan ini diperintahkan
pulang dengan segera dan berehat.
Jawatan Komander
Pengawal Imperial
hendaklah diisi
oleh calon lain yang layak.
Dengan perintah empayar.
Tuanku.
Cepat terima dekri.
Subjek ini
menerima perintah itu.
Sediakan gerabak.
Saya akan masuk ke dalam istana.
Apabila ayah saya kembali,
beritahu dia saya telah pergi berjumpa dengan
Janda Permaisuri.
-Ya.
Tenangkan diri anda buat masa ini.
Perintah awak
hanya dikeluarkan buat sementara waktu.
Apabila keadaan menjadi stabil,
ia akan dipulihkan kepada anda.
Yang menyusahkan saya bukanlah
kehilangan perintah
ke atas Pengawal Imperial,
tetapi sebab di sebalik perubahan mendadak ini!
Mungkinkah itu...
Duli Yang Maha Mulia Janda Permaisuri telah kalah
kawalan ke atas Baginda?
kurang ajar!
Beraninya awak bercakap
kata-kata khianat kepada saya!
Subjek ini telah menyinggung perasaan anda.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Pada ketika ini, saya hanya ingin tahu
apa sebenarnya yang berlaku di istana.
Baginda pergi berjumpa Feng Suige,
dan sekembalinya dia,
melucutkan perintah saya.
Bukankah itu kerana
anda dan bapa anda gagal dalam tugas anda?
Feng Suige masih hidup,
dan saya masih belum mempertanggungjawabkan anda.
Buat masa ini, saya tidak akan meneruskan perkara ini.
Keutamaan utama ialah
untuk menunggu ayah anda
untuk mengawal Batalion Feng.
Anda mesti membunuh Feng Suige
secepat mungkin.
Adapun baginda,
Saya akan uruskan dia sendiri.
[Kediaman Murong]
Tuhanku!
Berita yang mengerikan!
[Kediaman Murong]
Feng Suige,
keluarlah!
[Kebajikan Mulia dan Semangat Tinggi]
Feng Suige,
tunjukkan diri anda!
Bapa?
Ayah!
Ayah, bangun...
Bangunlah, Ayah!
Ayah!
saya silap.
Ini semua salah saya.
Kalaulah saya dengar cakap awak dulu
dan berpuas hati sebagai bangsawan yang manja,
ini tidak akan berlaku.
Saya hanya mahu
untuk mengubah nasib kami sekeluarga.
Saya tidak pernah fikir ia akan meragut nyawa awak,
ayah...
saya silap.
Saya telah mengecewakan awak sebagai seorang anak lelaki!
Semasa awak cuba membunuh saya sebelum ini...
ia adalah seperti ini.
Feng Suige!
Jika anda mempunyai rungutan,
keluarkan pada saya!
Kenapa awak tak boleh
selamatkan ayah saya?
Adakah anda pernah berfikir tentang
menyelamatkan ayah saya?
Ketika itu, apabila kamu bersekongkol dengan Jinxiu,
adakah anda berfikir tentang berhemat
askar Susha yang tidak bersalah itu?
Apabila anda secara peribadi
kuburkan aku dalam tanah,
adakah awak ingat
kita pernah macam adik beradik?
Saya menganggap awak
kawan baik saya!
Tetapi sejak
anda bersekongkol dengan Zhuang Shen,
awak tahu
kita akan menjadi musuh.
Saya tidak pernah jangka
bahawa kita akan
datang ke sini.
Apabila saya melihat awak mati,
Saya juga berasa ngeri.
Tetapi sekarang saya menyesal!
Saya tidak menyesal
memastikan anda benar-benar mati!
Pada ketika ini,
tidak perlu kata-kata kosong.
hari ini,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Saya akan carik awak!
Saya akan bunuh awak
untuk membalas dendam ayah saya!
Lelaki ini telah
kawan baik saya sejak kecil.
Dia tetamu yang jarang ditemui dan dihormati.
Pastikan dia dijaga dengan baik.
mereka!
Lakukan sekarang!
mereka,
buatlah!
Bunuh dia!
Saya masih tidak percaya
bahawa anak saya
sebenarnya
penjahat yang membunuh orang yang tidak bersalah.
Hanya awak yang paling penting
bagi keluarga Murong.
Di dunia ini,
tiada yang lebih penting daripada awak.
untuk awak,
Saya boleh melepaskan segala-galanya.
Pengkhianat
atau
memberontak—
biarlah mereka memanggil saya apa sahaja yang mereka mahu.
Selagi saya boleh menyelamatkan nyawa awak,
Saya akan terima apa sahaja yang datang,
tidak kira kos!
Saya telah membalas dendam
rakan seperjuangan kita.
Yang Mulia,
Saya perlu balik.
Tablet peringatan mereka ialah
masih di tempat saya.
Awak semua, pergi dengan Song
untuk membawa mereka kembali.
-Baiklah.
[Agam Wutong]
Yang Teramat Mulia Putera Pertama,
Baginda sedang menunggu anda di dalam.
Abang.
Anda akan pergi ke Jinxiu?
Saya akan bawa Xiyang balik.
Dia keseorangan
di negeri asing.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya.
Saya risaukan dia.
Bilakah anda akan pergi?
Saya akan bertolak subuh esok.
Kami adik beradik
yang telah melalui banyak perkara bersama.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Abang.
ibu saya...
Saya berjanji pada awak saya tidak akan membunuhnya.
Saya ingat itu.
Abang,
awak pergi esok?
Tetapi
Saya tidak mempunyai peluang
untuk mengembalikan takhta kepadamu.
Chengyang,
kali ini anda memilih
untuk berdiri dengan saya
dan banyak membantu saya.
saya tahu
mesti susah awak
nak hadap mak awak.
saya faham
perkara-perkara ini dengan jelas.
Suige.
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan mengambil Ibu
untuk menjaga makam Bapa
dan berdoa agar roh Bapa
boleh berehat dengan tenang.
[Istana Shousheng]
Pengawal Jinwu di pintu
berani menghalang saya daripada keluar.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu—
adakah anda meletakkan saya di bawah tahanan rumah?
Ibu, kamu pasti bersemangat untuk mengetahuinya
yang menang—Murong Zhong dan anaknya,
atau abang saya?
Saya takut awak akan kecewa.
Murong Zhong dan anaknya telah mati.
Keluarga Murong
akan dipadamkan daripada Susha.
awak cakap apa?
Itu mustahil!
Walaupun keluarga Murong akan jatuh,
ia tidak boleh berlaku secepat ini!
Chengyang,
tahukah anda...
tanpa Murong Zhong dan anaknya,
awak dan saya
tiada tandingan
untuk Feng Suige?
ibu,
Saya tahu kebenaran sekarang.
kebenaran apa?
Kebenaran tentang kematian Bapa.
Chengyang,
apa yang awak cakapkan?
Beritahu ibu-
WHO
telah mengisi kepala anda dengan perkara karut?
Adakah Feng Suige?
Dia tipu awak.
Dia cuba menyemai perbalahan antara kita!
ibu!
Apabila Murong Zhong meninggal dunia,
dia sudah memberitahu abang semuanya.
Feng Suige berbohong!
Bagaimana anda boleh mempercayainya?
Apa sahaja yang anda dengar,
Saya tidak melakukannya.
Semua ini tiada kaitan dengan saya!
Ia bukan saya.
Chengyang,
dengar cakap saya.
Adakah awak masih anak saya atau tidak?
Jika awak masih mengakui saya
sebagai ibu awak,
awak mesti percaya saya!
Saya sentiasa menjadi anak awak.
Dalam hati saya,
tiada siapa yang lebih penting daripada anda.
Sebab tu saya tak boleh tengok awak
teruskan ke jalan yang salah ini.
Saya telah memberitahu anda—
Saya tidak melakukannya!
Saya tak bunuh ayah awak!
ibu!
Kebenaran akan terserlah juga akhirnya.
Ia tidak boleh disembunyikan lagi.
Tidak.
Saya tidak boleh kalah.
Saya telah berjuang begitu keras untuk sampai ke
tempat saya hari ini.
Saya tidak boleh kalah!
Bukankah Murong Zhong dan anaknya sudah mati?
Betul.
Mereka sudah mati.
Semua rahsia
hendaklah dikebumikan bersama mereka.
Chengyang.
Bantu saya mengumumkan kepada dunia
bahawa semua ini telah dilakukan
oleh Murong Zhong dan anaknya.
Ia tidak boleh disembunyikan lagi.
Chengyang,
semua yang saya telah lakukan
adalah untuk awak.
ibu...
Awak cakap macam tu lagi.
Anda sentiasa begitu
didorong oleh obsesi anda sendiri:
anak awak mesti maharaja.
Sama ada anak awak
adakah saya atau orang lain,
anda akan melakukan perkara yang sama.
Jangan jadikan saya sebagai alasan lagi.
Bagaimana anda boleh berkata
perkara yang tidak berbakti kepada saya?
Kenapa awak datang ke sini untuk menyakiti saya?
Tidak kira apa yang anda telah lakukan salah,
Saya akan menebusnya bagi pihak anda.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan mengembalikan takhta
kepada abang saya.
Dia akan memerintah Susha.
Hanya selepas itu
bolehkah Bapa berehat dengan tenang.
ibu,
tolong jangan risau.
Saya akan sentiasa tinggal dengan awak.
Kita pergi sama-sama
untuk menjaga makam Bapa.
Tidak!
Saya tidak akan!
tidak pernah!
Fikiran saya dibuat-buat.
Chengyang...
Chengyang!
Chengyang, awak tak boleh buat saya macam ni.
Chengyang,
awak tak boleh buat saya macam ni...
Anda tidak boleh melakukan ini kepada ibu anda,
Chengyang!
Yang Mulia,
kami semua sudah bersedia.
Kami hanya menunggu Yang Mulia
memberi titah,
dan kami akan mengikut awak sampai mati
untuk menuntut semula takhta anda!
Takhta adalah hak milik anda!
Anda semua telah mengikuti saya selama bertahun-tahun
dan seperti saudara kepada saya.
Anda semua tahu lelaki jenis apa
Saya, Feng Suige, saya.
Saya tidak kisah tentang pelamin.
Apa yang saya ambil berat
sedang berjuang bersama anda
untuk menjaga tanah air kita.
Jadi, sila berhenti mencuba
untuk memujuk saya menaiki takhta.
Kedamaian Susha sukar diraih.
Mesti tiada lagi huru-hara.
Jika tidak, rakyat biasa
yang menderita.
hari ini,
Saya akan berlepas ke Jinxiu
untuk membawa balik adik saya.
Semasa saya tiada,
Saya harap anda semua
akan melindungi Susha untuk saya.
-Kita pasti akan menjaga tanah air kita
-sehingga Tuanku kembali!
Baiklah.
Anda boleh pergi sekarang.
-Ya!
Yun Qing,
Lu Ke dan Yun Fang
akan menemani saya ke Jinxiu.
Saya mengharapkan anda untuk menguruskan perkara di sini.
selain itu,
ada satu lagi tugas penting
Saya perlu amanahkan kepada awak.
Bantu saya menyiasat
kebenaran di sebalik serbuan
ke atas Perikatan Ribut ketika itu.
ya.
Saya mengesyaki ia berkemungkinan besar
Zhuang Shen yang melakukannya.
Tetapi kami belum mempunyai bukti lagi.
Jika dia benar-benar melakukannya,
seseorang dalam keluarga Zhuang
mesti tahu mengenainya.
Di antara mereka yang diasingkan daripada keluarga Zhuang,
mesti ada yang tahu kebenarannya.
Mulakan di sana
untuk mencari kejayaan.
Kemudian gali lebih dalam
sehingga anda mendedahkan kebenaran.
Difahamkan.
Anda boleh bergantung kepada saya, Yang Mulia.
Dalam perjalanan anda ke Jinxiu,
pastikan anda kekal selamat.
jangan risau.
Oh, betul.
[Ning Fei]
Tergesa-gesa
surat ini kepada Ning Fei
di Zhengnian Villa.
[Ning Fei]
ya.
Apa hak awak menahan saya di sini?
Abang saya masih hidup.
Sudah tentu, saya perlu kembali ke Susha
untuk mencari dia!
Fikirkan sahaja
semua perkara yang anda telah lakukan untuk Xia Jingshi
yang menyebabkan abang awak marah.
Awak rasa dia nak jumpa awak?
Pergi dari jalan saya!
Feng Xiyang!
Ingat ini:
awak milik saya sekarang!
Sama ada anda tinggal atau pergi...
bergantung sepenuhnya pada mood saya.
awak sihat ke?
Seseorang, datang!
Xiyang?
Xiyang!
Kenapa dia tiba-tiba pengsan begitu?
Yang Mulia sedang mengandung.
Tuanku,
Puteri Xiyang sedang mengandung.
awak cakap apa?
Dia pasti mengandung.
Jika anda berani membuat diagnosis yang salah,
Saya akan pegang kepala awak.
Saya tidak akan berani memberikan diagnosis palsu.
Yang Amat Mulia memang mengandung.
Keluar.
ya.
Kamu semua, keluar.
awak mengandung.
anak siapa?
Awak dan Xia Jingshi
telah berkahwin
tetapi tidak pernah melangsungkan perkahwinan.
Jika anak ini bukan milik saya,
maka boleh jadi siapa?
Itu indah.
Feng Xiyang,
Saya akan berkahwin dengan awak.
Saya akan menjadikan awak Permaisuri saya!
Saya, Feng Xiyang, akan mati lebih awal
daripada menjadi Maharani anda!
Yang Mulia, anda telah kembali.
Mesti awak lapar.
Bolehkah saya membawa makanan itu?
Yang Amat Mulia, anda telah mengalaminya
sedikit selera makan beberapa hari ini.
Saya telah makan sup hawthorn dan aprikot
disediakan untuk anda.
masam manis
dan harus merangsang selera makan anda.
apa yang awak cakap ni?
Yang Mulia,
adalah...
awak sihat ke?
Pembantu rumah ini akan pergi melihat
jika makan tengahari sudah siap.
Subjek ini
memberi penghormatan kepada Tuanku.
Cakap terus terang. Apa itu?
Tuanku,
mesej segera daripada Susha—
Feng Suige sudah pun
dalam perjalanan ke Bandar Shengjing.
Dia datang untuk apa?
Tuanku,
mesej hanya mengatakan
Feng Suige ingin
berjumpa dengan Tuanku.
Dia datang untuk mengambil Feng Xiyang kembali.
Saya tidak akan melihat dia.
Cari alasan untuk menolaknya.
Ya, Tuanku.
Tunggu.
Berita Feng Suige datang ke Shengjing
mesti tak pernah
mencapai Puteri Xiyang.
Jika anda membocorkan perkataan ini,
Saya tidak akan melepaskan awak.
ya.
Saya faham, Yang Mulia.
[Puteri Xiyang secara rahsia mengandung
anak Maharaja.]
Yang Mulia,
pengawal menyamar kami
telah tiba secara rahsia di Bandar Shengjing.
Yang Mulia?
Dia mengandung anak Xia Jingyan.
Anda maksudkan Puteri Xiyang?
Jika dia mendengar saya ketika itu
dan kembali ke Susha,
tiada satu pun daripada ini
akan berlaku.
Sekarang sudah terlambat.
Dia membawa ini kepada dirinya sendiri.
Dia hanya perlu menyalahkan dirinya sendiri.
Pada tengah malam pada hari lahir Xia Jingyan,
dia akan pergi ke rumah nenek moyang
untuk memberi penghormatan kepada nenek moyang.
Dia biasanya
tiba di sana sehari lebih awal.
Dan kali ini, dia pasti akan
membawa Feng Xiyang
dengan dia.
Pada masa itu,
Janda Maharani akan membantu kita
keluarkan Pengawal Diraja dari sisinya.
Xia Jingyan dan Feng Xiyang...
mesti kedua-duanya mati.
[Bandar Shengjing, Kerajaan Jinxiu]
Anda agak biasa dengan tempat ini.
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
Saya datang ke sini sekali
apabila saya mempunyai urusan di luar sempadan.
Selepas bertahun-tahun ini,
ia tidak banyak berubah.
Tak sangka meriah sangat.
Sebab lusa
ialah Festival Qianqiu Jinxiu—
iaitu Maharaja
Hari lahir Xia Jingyan.
Menurut adat Jinxiu,
Perayaan Qianqiu berlangsung selama tiga hari.
Pada tengah malam pada hari lahirnya, Maharaja
mengunjungi rumah nenek moyangnya
untuk menghormati nenek moyangnya.
Kemudian hari itu,
dia berarak di jalan raya
untuk meraikan orang ramai.
Pada hari ketiga,
dia berjumpa
pembesar dan pembesar
dari semua daerah yang datang memberi penghormatan.
Yun Fang.
Pergi ke Kementerian Ritus sekarang dan tanya
apabila pertemuan kita
dengan Xia Jingyan dijadualkan.
Difahamkan.
Yunlai Inn sepatutnya ada di sana.
Mari kita ke sana dahulu untuk menetap.
Baiklah.
[Yunlai Inn]
[Ditutup]
Yang Mulia.
[Yu Qi, Ejen Rahsia Batalion Feng]
Saya tahu awak masih hidup.
Tidak perlu formaliti.
bangun.
Namanya Yu Qi.
Dia ejen rahsia
dari Batalion Feng saya,
beroperasi secara menyamar di Jinxiu
di bawah arahan saya untuk mengumpul risikan.
Kami datang kali ini
untuk membawa adik saya kembali.
Apa khabar dia?
Menurut berita dari istana,
Puteri Xiyang
telah menceraikan Putera Zhennan,
Xia Jingshi.
Ia adalah Puteri Xiyang
yang menolak Xia Jingshi.
apa?
Bagaimana mungkin?
Puteri Xiyang sentiasa berbakti
kepada Xia Jingshi.
Bagaimana dia boleh menolaknya?
Saya melihat ke dalamnya juga
tetapi tidak dapat mengetahui
sebabnya.
Ada khabar angin
bahawa perkara ini berkaitan dengan
Maharaja Xia Jingyan.
Yang Mulia,
Saya pergi ke Kementerian Ritus dan bertanya.
Orang bodoh itu berkata
masa mesyuarat belum diatur lagi.
Kata mereka
kita perlu menunggu sehingga
selepas Pesta Qianqiu.
Saya telah memberitahu mereka
untuk memaklumkan kepada kami di sini sekali gus
jika ada perkembangan.
Mereka jelas
hanya tertangguh masa.
Xiyang mungkin sudah menghadapi masalah.
Bertenang buat masa ini.
Dalam perjalanan ke sini,
Saya sudah memberitahu anda tentang perkara ini.
Kali ini,
membawa Puteri Xiyang kembali kepada Susha
tidak akan mudah.
Saya tahu lebih baik daripada sesiapa sejauh mana
Perasaan Xiyang untuk Xia Jingshi.
Bagaimana mungkin dia boleh menolaknya?
Lagipun semua orang tahu
Maharaja Jinxiu, Xia Jingyan,
bukanlah seorang yang berakhlak mulia.
Jika dia terlibat dalam perkara ini,
maka saya lebih risau.
Kenapa dia menghalang saya
daripada melihat Xiyang?
barangkali
dia nak guna adik awak
sebagai leverage untuk kuasa
atau atas sebab lain.
Walau apa pun,
keutamaan segera kami ialah
untuk mengetahui
tentang keadaan Xiyang di dalam istana.
Saya berada di Jinxiu selama bertahun-tahun.
Saya ada cara.
Saya kenal seorang wanita.
Namanya Peiniang.
Dia pernah menjadi pelayan istana
di Istana Imperial Jinxiu
dan berkhidmat di sana selama lebih 20 tahun.
Dia sangat berpengetahuan.
saya pernah
beberapa urusan dengannya pada masa lalu.
Mungkin dia boleh membantu kita.
Di mana dia sekarang?
Selepas meninggalkan istana,
dia buka
sebuah kedai rouge di Bandar Shengjing.
Saya akan pergi mengetahui
keadaan Xiyang dahulu.
Tunggu berita saya.
Sila berhati-hati.
[Kedai Shunhua Rouge]
Cik, selamat mencuba apa sahaja yang anda suka.
Adakah anda mempunyai rouge untuk pahlawan?
Rouge untuk pahlawan?
Jenis yang tidak akan lepas
walaupun berpeluh
dalam pertempuran.
Kali terakhir saya bertanya kepada anda ini,
awak kata,
"Wanita mana yang sesuai untuk pergi berperang
memakai rouge?"
Fu Yixiao.
[Kedai Shunhua Rouge]
Itu betul-betul awak, Fu Yixiao.
awak masih hidup.
Saya fikir sesuatu telah berlaku kepada awak.
Adakah saya kelihatan seperti
sesuatu telah berlaku kepada saya?
Peiniang,
mari bercakap perniagaan.
Saya telah datang ke
minta tolong.
Saya ingin tahu tentang
keadaan Puteri Susha
di Istana Imperial Jinxiu.
Puteri Susha?
Anda tahu peraturan saya.
Jika awak mahukan bantuan saya,
mesti ada balasannya.
Cerita saya panjang.
Jika anda ingin mendengarnya,
awak perlu bantu saya lagi.
Cari peluang
untuk menyampaikan mesej kepada Puteri Xiyang.
Itu tidak sukar.
[Dewan Qin'an]
[Shiyu, Shi'an, Shiyou, Shiyun]
Anda telah datang pada masa yang sesuai.
Lihatlah nama-nama ini
dan beritahu saya yang mana satu yang anda suka...
Abang saya
sudah sampai di Shengjing.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Anda sebenarnya telah mengetahuinya.
Saya nak jumpa abang saya.
Saya dah beritahu awak
Saya tidak akan benarkan awak kembali kepada Susha.
Tidak kira kos,
Saya mesti kembali ke sisi abang saya.
Dia satu-satunya keluarga saya
ditinggalkan di dunia ini.
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
Bagaimana dengan saya?
Apalah saya pada awak?
Xia Jingyan,
antara anda dan saya,
ia hanya satu transaksi!
♪ Terbang ke awan ♪
Tiada lagi!
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Satu transaksi?
Hanya ada transaksi antara kita?
bukan begitu?
♪ Merayau dengan bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
Nyatakan syarat anda.
Apa yang diperlukan untuk anda
untuk membiarkan saya kembali?
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
Apa hak awak
untuk terus berunding dengan saya?
Jika anda tidak bersetuju,
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Saya akan mati di sini hari ini,
bersama anak dalam kandungan saya!
Awak ugut saya lagi!
Saya cuma ingatkan awak!